CONTRATO DE TROCA DE SERVIÇOS

Pelo presente instrumento, de um lado {{nome}}, {{nacionalidade}}, {{profissao}}, inscrito(a) no CPF sob o nº {{cpf}}, residente e domiciliado(a) à {{endereco}}, doravante denominado(a) PRESTADOR(a) e de outro lado tec-servicos, inscrita no CNPJ sob o nº 9898849400-1, localizada na Rua 10 Conjunto 31, doravante denominado EMPRESA CONTRATANTE, firmam contrato de troca de serviços que será regido pelas cláusulas abaixo estabelecidas.

Cláusula 1ª. O(a) PRIMEIRO(a) PRESTADOR(a) se obriga a prestar ao(à) EMPRESA CONTRATANTE o serviço de Manutenção de Hardware, o qual será realizado entre os dias {{data_inicial}} e 01/11/2023.

Cláusula 2ª. A EMPRESA CONTRATANTE se obriga a prestar ao(à) PRESTADOR(a) o serviço de comunicação com o cliente, o qual será realizado entre os dias {{data_inicial}} e 01/11/2023.

Cláusula 3ª. Uma vez prestados os serviços especificados nas cláusulas anteriores, não será devido nenhum valor entre as partes, estando quitadas suas obrigações.

Cláusula 4ª. Na hipótese de descumprimento da obrigação por uma das partes, pela não prestação do serviço especificado, a parte inadimplente terá que pagar à outra a importância de R$ 30.000,00 (Trinta Mil Reais), atribuído como valor dos serviços não prestados, sobre a qual incidem juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e correção monetária pelo INPC.

Cláusula 5ª. O presente contrato é firmado em caráter irrevogável e irretratável, vinculando as partes, seus herdeiros e sucessores, sendo vedado o direito de arrependimento ou desistência.

E, por estarem justos e contratados, assinam o presente contrato.

{{município}}, {{dia}} de {{mes}} de {{ano}}.

{{nome}}